crash with disconnected client


modifica di simonsoft nel sorgente

dimensione possibile quanto l'orologio?


Link alla pagina html http://eeebox:61220/

barra cpu accanto al total cpu:

barra hard disk come in http://eeebox:61220/
con scritto dentro Disk0 e affianco temperatura e V/X


eventualmente o un simbolo per identificare l'espansione
dell'albero delle cpu oppure l'underline su evento
mouse over


3° schermatina con i dati smart del disco fisso


cliccando su system info magari un grafico dell'uso
della cpu e della ram


chiedere a janos la possibilità di avere un xml
customizzato per l'addon con solo i dati utilizzati
per ridurre la banda.


refresh di 0.5 blocca il refresh
refresh di 0,5 sembra ok

colore differente per core.


